Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/khexedit2part.po
Languages: ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Hongsoo Byun
zh_cn: Hu Gang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: freeyama@gmail.com
zh_cn: hugangmail@eastday.com

source: &Value Coding
ko: 값 코딩(&V)
zh_cn: 值编码(&V)

source: &Hexadecimal
ko: 16진수(&H)
zh_cn: 十六进制(&H)

source: &Decimal
ko: 10진수(&D)
zh_cn: 十进制(&D)

source: &Octal
ko: 8진수(&O)
zh_cn: 八进制(&O)

source: &Binary
ko: 바이너리(&B)
zh_cn: 二进制(&B)

source: &Char Encoding
ko: 문자 인코딩(&C)
zh_cn: 字符编码(&C)

source: Show &Unprintable Chars (<32)
ko: 출력불가능한 문자 보이기(<32)
zh_cn: 显示不可打印字符(<32)(&U)

source: &Resize Style
ko: 스타일 크기 조정(&R)
zh_cn: 更改大小(&R)

source: &No Resize
ko: 크기조정 없음(&N)
zh_cn: 不改变大小(&N)

source: &Lock Groups
ko: 그룹 잠금(&L)
zh_cn: 锁定组(&L)

source: &Full Size Usage
zh_cn: 完整大小(&F)

source: &Line Offset
ko: 줄 오프셋(&L)
zh_cn: 行位置(&L)

source: &Columns
ko: 열(&C)
zh_cn: 栏目(&C)

source: &Values Column
ko: 값 열(&V)
zh_cn: 值(&V)

source: &Chars Column
ko: 문자 열(&C)
zh_cn: 字符(&C)

source: &Both Columns
ko: 양쪽 열(&B)
zh_cn: 全部(&B)

source: Embedded hex editor
ko: 생성된 헥스 편집기
zh_cn: 嵌入式十六进制编辑器

source: Author
ko: 개발자
zh_cn: 作者
